Versão do projeto no GITHUB: v13

1. Melhorias a serem feitas ao inves de utilização do tailwind utilizar a tecnologia chakra-ui para a estilização
    dos componetes do nó do grupo.

2. Correção da logica de de dragdrop do elemento do nó do grupo pois quando e retirado o nó e colocado ele no flow
    não acontece nada e deveria aparecer o nó do elemento retirado do grupo.

3. Criar a logica para quando tira o elemento do grupo poder colocar ele novamente ou seja a mesma logica do sidebar
    como se o elemento fosse tirado do sidebar que quando passa o mouse em cima do grupo aprece o view onde ele poderar
    ocupar no espaço.


pnpm i

sh build.sh

pnpm dev:with-flow